Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta é uma obra de ficção)
Eu sabia.
Chen estava a dizer a verdade.
Deixe-me perguntar uma coisa.
- No futuro, eu...
- Juntar-se-á...
O melhor escritório de advogados da cidade.
Vai ganhar muito dinheiro,
Mas vai começar a investir em ações mais tarde.
Eu vejo.
Olha só para vocês os dois.
Ultimamente, Chen tem-se trancado
no dormitório.
Não sei o que ele está a fazer.
— Porque é que não...
— Pare de falar dele.
Não tenho
mais nada a ver com ele.
Para além de,
Finalmente tive uma segunda oportunidade.
Quero viver a minha vida
em pleno.
Faltar.
Não percebi muito bem...
O que acabou de dizer.
Por que razão não nos conta novamente?
O artigo mais popular
que está a vender...
Vai meter-se em problemas hoje à noite.
Mude isso antes que seja tarde demais.
Mesmo que seja água mineral.
Caso contrário, o seu adversário irá sempre
dominá-lo.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
ª Wang.
Contanto que confie em mim,
Será promovido.
( Argumento literário do filme "Ex 3: Adeus, Ex" )
Onde a encontrou?
Ela veio aqui por conta própria.
Ela ainda nem sequer se formou
na faculdade.
É assim que a tua escola
te educa hoje em dia?
Quem se atreveria a enviar os seus filhos...
para a escola no futuro, então?
Está tudo bem.
ª Wang.
O departamento de RH tem as minhas informações de contacto.
Quando estiver em apuros,
Lembre-se de entrar em contacto comigo.
— Não lhe ligue. Vá lá, edite isso.
— Ok.
O que está a escrever?
Deixe-me ver.
(Dentro da casa de Meng Yun)
Quer que perca mais de um milhão
para mudar um produto?
Caso contrário, perderá mais de
cinco milhões.
Yuan é um novo streamer ao vivo.
Por que razão devo contratá-lo?
Todos te vão abandonar.
Ele é o único que não o fará.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
De entre todas as coisas que
te disse antes,
Qual deles estava errado?
(Adeus... Fim)
Quinhentas encomendas.
Restam apenas 500 encomendas.
As mãos de todos são muito rápidas!
Vamos continuar a clicar no
carrinho de compras na parte inferior do ecrã.
Está esgotado?
Os pedidos aumentaram rapidamente!
Estamos com um aumento enorme de encomendas!
- Obrigado pelo apoio, malta.
- Recebemos 1.000 encomendas.
Não sobrou nada.
Obrigado a todos...
que me apoiaram até ao momento.
Obrigado a todos. Hoje,
finalmente, os pedidos aumentaram bastante.
Para este guião,
Não quero um único cêntimo.
O que disse?
Ouviu direito.
Estou a investir os meus honorários...
neste filme.
Miúdo,
Está apenas começando,
E você é tão arrogante.
Se eu não tiver essa confiança,
Eu não teria coragem
de vir trabalhar consigo.
O novo diretor Chen Jia Wen...
Arrecadou 1,9 mil milhões
nas bilheteiras...
com "Ex 3: Adeus, Ex"...
e ganhou o prémio de Novo Diretor.
O novo filme do realizador Chen Jia Wen,
"Ex 4: Casamento precoce"...
Mais uma vez, tornou-se o
filme romântico fenomenal do ano.
O realizador Chen ganhou
dois importantes prémios...
para "Ex 5: Pai de Primeira Viagem".
Revelou ainda
que "Ex 6: Ex-mulher, não vás"...
Está em desenvolvimento.
Devo agradecer a todos...
Agradeço o apoio e a ajuda deste ano.
Muito obrigado...
Diretor Chen, parabéns.
Há quanto tempo.
— Isto é...
— Yan.
- Olá. Parabéns.
- Olá.
Prazer em conhecer-te.
Chen.
Olha quem eu trouxe.
Não disseste que seríamos
só nós os dois?
Não estará ocupado amanhã?
Pensei que nos poderíamos encontrar todos.
E.
Estou atrasado...
ª Shen.
Diretor Chen.
Devo agradecer-lhe.
Tu és...
um dos principais colaboradores
nos bastidores.
Sem a vossa promoção,
não teria ganho.
Não diga isso, Diretor Chen.
É porque o seu filme é bom.
É um clássico.
Vamos beber um copo?
Claro.
Chen Jia Wen.
Outros podem não saber,
Mas faço.
Você é um ladrão.
Já fiz coisas piores.
Investi todo o meu dinheiro.
Um filme de animação...
e um jogo.
Liso.
És muito esperto, Chen Jia Wen.
Porque é que não pensei nisso?
Olá. Mais uma.
Desculpe, estamos prestes a fechar.
Está... a ficar tarde.
Tenho uma reunião amanhã de manhã.
Eu também tenho um voo cedo amanhã.
Vamos então.